Bonjour, nous sommes le jeudi 20 février 2020.
Bienvenue dans 5'Sport !
Football : Manchester City privé d’Europe ?
L'UEFA a mandaté le TAS (Tribunal d’Arbitrage des Sports) pour effectuer un contrôle financier du club.
Après l'examen d'un bilan flou et les conclusions de l'audit, la sanction est tombée.
L’UEFA a donc décidé d’exclure le club des 2 prochaines saisons de coupe d’Europe (C1 et C3),et de le condamner à une amende de 30 millions d’euros.
En effet, le contrôle financier a mis en évidence une comptabilité assez opaque.
D'un côté, des apports financiers venus de sponsors et d'autres recettes,et de l'autre, les dépenses, salariales notamment.
Ce qui provoque un déséquilibre budgétaire.
De plus, l’origine des fonds est elle aussi assez floue.
Le club anglais devra donc de contenter du championnat anglais, pour les deux prochaines saisons.
Ce qui pourrait provoquer le départ de ses joueurs les mieux côtés.
Voire de celui de son entraîneur, Pep Guardiola.
Championnat du monde de biathlon : Martin Fourcade toujours au sommet.
Hier, se déroulait le 20 km individuel dans le cadre des championnats du monde de biathlon.
Deux coureurs ont attiré tous les regards,le Français Martin Fourcade et le Norvégien Johannes Boe, rivaux une fois de plus.
Le Norvégien est connu pour sa pointe de vitesse,le Français est, quant à lui, moins rapide mais plus fin stratège.
Martin Fourcade a finalement réussi à prendre l’avantage et à remporter l’or,devant son adversaire forcément déçu, qui a dû se contenter de la 2e place.
Au final sur les deux concurrents, Martin Fourcade était heureusement d’une grande précision dans ses tirs,ne manquant qu’une seule cible, ce qui lui a valu une minute de plus au compteur.
Johannes Boe en a manqué deux et écope donc d’une pénalité de deux minutes.
Le Norvégien a bien essayé de repasser devant le Français à la course,mais peine perdue, le Français a conservé son avantage et termine avec une minute d’avance.
Martin Fourcade est donc le premier, tandis que Johannes Boe était deuxième.
Il faut signaler la performance d’un autre biathlète Français, Quentin Fillon-Maillet,qui a surpassé tous ses concurrents à la vitesse.